# Возможный план будущих версий.

## 0.0.0 (создание репозитория)

- Создание нового репозитория на GitHub или другой платформе управления версиями.
- Добавление базовых файлов, таких как README.md, .gitignore и лицензионный файл.

### 0.1.0-alpha (Главная страница, версия 1)

- Добавление файла index.html с основным содержимым главной страницы, включая логотип, навигационное меню и краткое описание сайта.
- Добавление файла CSS для стилизации главной страницы.

### 0.1.1-alpha.1 (Главная страница, версия 1.1)

- Исправление мелких ошибок и улучшение производительности главной страницы.

### 0.1.2-beta (Главная страница, версия 1.2)

- Улучшение дизайна и пользовательского интерфейса главной страницы.

### 0.1.3-beta.1 (Главная страница, версия 1.3)

- Добавление дополнительных функций и улучшение взаимодействия с пользователем на главной странице.

### 0.1.4-rc (Главная страница, версия 1.4)

- Исправление ошибок и улучшение производительности главной страницы.

### 0.2.0-alpha (Главная страница, версия 2)

- Добавление раздела с популярными книгами на главную страницу.

### 0.2.1-alpha.1 (Главная страница, версия 2.1)

- Улучшение дизайна раздела с популярными книгами.

### 0.2.2-beta (Главная страница, версия 2.2)

- Добавление раздела с отзывами пользователей на главную страницу.

### 0.2.3-beta.1 (Главная страница, версия 2.3)

- Улучшение взаимодействия с пользователем в разделе с отзывами.

### 0.2.4-rc (Главная страница, версия 2.4)

- Исправление ошибок и улучшение производительности главной страницы.

### 0.3.0-alpha (Главная страница, версия 3)

- Добавление раздела с предстоящими литературными мероприятиями на главную страницу.

### 0.3.1-alpha.1 (Главная страница, версия 3.1)

- Улучшение дизайна раздела с предстоящими литературными мероприятиями.

### 0.3.2-beta (Главная страница, версия 3.2)

- Добавление слайдера изображений для демонстрации избранных книг или авторов на главной странице.

### 0.3.3-beta.1 (Главная страница, версия 3.3)

- Улучшение взаимодействия с пользователем в слайдере изображений.

### 0.3.4-rc (Главная страница, версия 3.4)

- Исправление ошибок и улучшение производительности главной страницы.

## 1.0.0-release (Выпуск стабильной версии)

- Выпуск стабильной и полнофункциональной версии главной страницы Bookish Bonanza без использования React, MongoDB и Node.js.

## После 1.0 (с React, MongoDB, Node.js)

### 1.1.0-alpha ("Гэтсби")

- Тотальный перенос проекта Bookish Bonanza на React, MongoDB и Node.js.